Kamu sudah marah
sejak tadi malam.
Aku sudah mencoba...
- Tolong dengarkan aku.
Saya selalu mendukung Anda.
Dan bukan aku, kamu sendiri
yang mengatakannya.  Benar?
Dan apa yang kamu lakukan?
Kamu seharusnya tidak berbohong, Megha.
Aku mencarimu seperti
orang gila di sana.
Megha, kepercayaan itu seperti kaca.
Sekali rusak, retakan
akan tetap ada selamanya.
Arjun...
...Aku tahu aku melakukan
kesalahan dengan berbohong padamu.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Tapi aku tidak ingin kamu
harus menundukkan kepalamu...
di depan semua orang seperti biasanya.
Ketika saya berbicara di depan orang lain....
...semua orang mengira aku gila.
Mereka mulai melihatmu.
Mereka pikir kamu
mendorong kegilaanku.
Tidak, Arjun.  Semua yang saya
lakukan, saya melakukannya hanya...
...untukmu.
Saya harus menunjukkan beberapa bukti.
Bukti?
Detektif Megha dan
kisah-kisahnya yang mendebarkan.
Sekarang sifat kekanak-kanakan apa ini?
Kisah-kisah mendebarkan Detektif Megha.
Saya menemukan gelang kaki ini tadi malam.
Dan sejak kemarin, saya ingin
menunjukkannya kepada Anda.
Arjun, ada ruangan di belakang.
Dan ada kunci
digital di luarnya.
Ketika aku masuk ke dalam, aku melihat sebuah tempat tidur...
...dan jendela tertutup.
Tapi kenapa?
Oh celaka!
Lihat apa yang Megha temukan.
- Apa?
gelang kakimu.
Tante...
... gelang kakiku untuk pemotretan.
Mereka tidak akan mudah pecah.
Tolong, cari orang lain.
Jadi Arjun, satu hal yang jelas,
penari ini bukanlah ilusi saya.
Dan luka di kepalaku, itu juga.
Aku mengambil gelang
kaki yang patah ini...
...ketika aku sampai di ruangan itu.
Apakah Anda menemukan
sesuatu di ruang penyimpanan itu?
Arjun, Pari dan
aku juga berpikir...
...jika itu hanya ruang
penyimpanan rumah...
...lalu mengapa ada
begitu banyak keamanan?
Ada tempat tidur di
dalam, jendela tertutup itu...
...kemudian pikiran
kami mulai berbunyi klik...
Arjun, kemarin ada
kunci digital di sini.
Aku... aku melihatnya sendiri.
Ini sekarang...
Megha, ketika aku masih sangat muda...
...ruang penyimpanan
ini telah ada di sini...
...dan tidak pernah
ada kunci digital di sana.
Saya ingin Anda sendiri yang menyadarinya,
jadi saya tidak mengatakan apa pun.
Tidak, Arjun.  Saya melihatnya sendiri.
Sekarang kita sudah sampai sejauh ini...
...ayo masuk ke dalam dan melihat...
... ilusi apa lagi yang dimilikinya.
- Ilusi?
Ayo.
Ayo.  Masukkan kata sandi Anda.
Arjun, ada tempat tidur di sini.
Jadi dimana tempat tidurnya?
Arjun, aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Ada tempat tidur di sini
dan kunci digital di luar.
Jika kamu tidak percaya padaku, maka...
...kamu bisa menelepon Pari dan bertanya.
Kami berdua ada di sini.
Sekarang segalanya telah berubah.  Tidak ada apa pun di sini.
- Ada.
mainan saya.
Dan mainan ini adalah
yang biasa saya mainkan...
...dengan seluruh rumah
selama masa kecilku.
Hai!
Lihat, ini tongkat kriketku, dan
semua perlengkapannya ada di sana.
Lihatlah bagasi ini.  Aku
mengemas semuanya di bagasi ini...
...ketika aku pergi ke
asrama.  Mega, ada.
Masa kecilku semuanya ada di sini.
Bukan berarti tidak ada lagi yang tersisa.
Namun entah kenapa, semua ini
terasa cukup menakutkan bagi Anda.
Ayo pergi.  - Oke.
Semuanya sudah dikemas.
Pari bodoh, aku berbohong.
Semua hal yang bisa dikeluarkan
dari sini telah dikeluarkan.
Tapi Arjun, jendela itu...
Aku sudah menghitung
yang ini juga, ingat?
Jendela ini masih ada
karena tidak dapat dihapus.
Seseorang pasti mencoba
melarikan diri melalui jendela ini.
Atau mungkin seseorang berhasil melarikan diri.
Dan setelah itu,
jendela ini ditutup.
Atau mungkin...
Itu adalah cerita dari masa kecilmu.
Oke.
Mari kita bicara.
Apa maksudmu?
Apakah kamu sedang membuat keributan?
Apakah kami menyembunyikan sesuatu darimu?
Apakah kita penjahat?  Mega.
Tidak semua pria seperti Manoj.
Dan tidak semua keluarga
seperti keluarga Manoj Kohli.
Kami adalah Talwar.
Ayah saya adalah seorang petugas IPS.
Seorang DJP.  Dan saya seorang petugas IAS.
Tapi tahukah Anda?
Anda tidak ingin move
on dari masa lalu Anda.
Anda siap untuk itu.
Maka jangan melupakannya.
Tidak usah buru-buru.
Tapi luangkan waktu Anda dengan anggun.
Luangkan waktumu untuk dirimu sendiri...
...tetapi dengan kedewasaan
dan tanggung jawab.
Jangan lakukan ini, Mega.  Anda tidak
bahagia dengan pernikahan kita, bukan?
Apakah Anda ingin pergi ke Amritsar?
Apakah kamu ingin kembali ke rumah?
Kita bisa mendiskusikan hal-hal itu.
Tapi tolong...
...jangan merendahkan keluargaku.
Dengan mengarang
cerita film tipe kelas B.
Cerita film tipe kelas B!
Lika-liku dalam hidup, Arjun...
...lebih berbahaya daripada
yang ditampilkan di film.
Misalnya ruangan ini.
Berbeda dengan kemarin.
Anda tahu, Detektif Megha?
saya sudah selesai.  Saya sudah selesai dengan ini.
Arjun, aku tidak berbohong.
Kamu luar biasa!
Ini pertama kalinya aku melihat
seseorang menghancurkan takdirnya sendiri.
Anda seperti kucing yang tidak
bisa mencerna susu atau mentega.
Anda mencoba menghancurkan hidup Anda sendiri!
Anda menemukan
beberapa hal aneh...
... jadi teruslah mencari!
Anda tidak akan menemukan apa pun.
Apakah Anda ingin masuk ke selokan?
Berlangsung.  Silakan saja.
Tapi, sayangku...
...seseorang yang
masuk ke dalam selokan...
...baunya tidak sedap.
Mereka sangat bau.
Tante.
Untuk membersihkan rumahku...
...jika aku perlu masuk
ke dalam selokan...
... maka aku akan melakukannya.
Karena saya tahu saya
mengatakan yang sebenarnya.
Dan itu bukanlah
bagian dari imajinasiku.
Biarkan saya melihat seberapa
baik Anda dapat membersihkannya.
Tapi untuk saat ini...
...keluar dari sini.  Keluar!
Bu, aku tidak tahu apa
lagi yang harus kulakukan.
Kesabaran.
Kamu harus sedikit
bersabar, Arjun.
Aku sudah bersabar selama ini.
Oke.  Beri tahu saya.
Saat kamu jatuh cinta pada Megha...
...berapa banyak waktu yang kamu
habiskan bersamanya dalam sehari?
Saya tidak tahu.
Mungkin dua atau tiga jam.
Sekarang dia bersamamu 24 jam sehari.
Dan kamu bersamanya.
Dia memahami Anda
setiap hari selama 24 jam.
Arjun, menghabiskan
beberapa jam bersama...
...dan bersama
selama 24 jam sehari...
...adalah dua hal yang berbeda.
Banyak hal tentang pasangan
kita yang muncul di hadapan kita.
Hal-hal yang tidak pernah
kita lihat atau ketahui.
Namun hal itu tidak
membuat pasangan kita salah.
Atau kita salah dalam
memutuskan untuk menikahi mereka.
Yang salah adalah saya dipaksa
untuk segera menikahinya...
...dan aku memaksakan diriku padanya.
Itulah yang salah.  - Tekanan?
Tekanan macam apa, Arjun?
Anda menikahi Megha di bawah tekanan!
Apa yang kamu...
TIDAK!  Tidak ada tekanan.  Maaf.
Saya mengoceh omong kosong karena marah.
Tidak ada tekanan.
Satu-satunya tekanan yang saya alami
adalah mendapat telepon dari Chirag.
Temanku, Chirag.
Dia menelepon dan
mengundangku makan malam.
Bersama Mega.
Sekarang bayangkan ini!  Bagaimana aku bisa
membawanya ke sana dalam suasana hati yang buruk?
Itulah tekanannya.
Tentu?  - Ya, ibu.  Ya.
Ada apa?
Anakku tampak tegang.
Ayah!
Syukurlah kamu kembali.
Bagaimana kabarmu, ayah?
Bagaimana keadaan di Delhi?
Kenapa aku malah bertanya?
Saya yakin Anda pasti terguncang.
Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja sekarang.
Semuanya akan dikelola.
Ketegangan?  - TIDAK.
Aku mencoba meneleponmu
beberapa kali ketika...
Tidak apa-apa.
Saya yakin Anda pasti sibuk.
Benar-benar?  - Ya.
Jadi, dimana ponselku?
- Tunggu sebentar.
Apakah itu berdering?
Ibu, Arjun murung sekali.
Saya tidak tahu apakah dia akan
ikut dengan saya untuk makan malam.
Megha, tidak penting melakukan
semuanya sesuai suasana hatinya.
Anda juga harus merasa ingin keluar.
Dia juga pasti bertanya-tanya...
...apakah Megha ingin
berkencan dengannya atau tidak.
Kalian berdua bertengkar, bukan?
aku bisa mengungkapkan keinginanku...
...hanya ketika Arjun berbicara padaku.
Dia bahkan tidak memberitahuku...
...bahwa kita harus pergi
makan malam hari ini.
Itulah sebabnya dikatakan
bahwa menikah itu mudah.
Namun dibutuhkan seumur hidup
untuk memenuhi kewajibannya.
Sepasang suami istri tidak
membicarakan hal-hal yang penting...
...tetapi hal-hal tersebut mengubah hal-hal sepele
dan tidak dapat dihindari menjadi masalah besar.
Anda tidak melakukannya.
Sekarang bersiaplah.
Lihat.  Aku punya perhiasan untukmu.
Pilih salah satu dari itu.
Pakailah set perhiasanku.
Yang ini?
Itu indah.
Ini juga sangat bagus.
Ibu, ini juga sangat indah.
Tapi di mana anting yang cocok?
Itu pasti ada di sekitar.  saya akan memeriksanya.
Biarkan saja.  Itu pasti ada di sekitar.
Kami akan menemukannya.
Anda harus mengambil set ini.
Sudahlah.  - Oke?  Yang itu...
Ambil yang itu dan bersiaplah.  Oke.
Oh!
Apa yang membuatku begitu kikuk sekarang?
Ibu...
- Megha, kamu...
Anda harus pergi dan bersiap-siap.
Oke?  Pergi sekarang.
Pergi sekarang.  - Ibu.
Apa yang telah terjadi?  Apakah
kamu baik-baik saja?  Tiba-tiba...
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Tidak ada apa-apanya.
Aku hanya mencari antingnya.
Lihat... - Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, sayang.
Anda harus pergi dan bersiap-siap.  Oke?
Anda harus mengambil yang ini.
Ini juga akan terlihat
sangat bagus untuk Anda.
Sekarang pergilah.  Pergi dan bersiaplah.  Selamat tinggal.
- Oke.
Apa yang harus kuberitahukan padamu
sekarang?  Dia baik-baik saja di pagi hari.
Tapi dia baru saja jatuh sakit.
Aku bisa datang sendiri hari ini...
...atau kita bisa menundanya.
Katakan padaku.  Pertama beri tahu
saya, siapa lagi yang akan datang?
Ya.
Oke.
Dengan serius.  Apakah mereka datang?
Wow.
Tapi aku punya alasan yang tulus.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Dalam bahasa apa saya
menjelaskannya kepada Anda?
Jika kamu bersikeras maka...
Saat kamu...
Seperti yang Anda katakan.
Membingungkan.  - Hah?
Tutup teleponnya.
Membingungkan.  - Apa maksudmu?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
- Hmm.
Ya.  Ada pesta makan malam.
Jadi aku tidak suka terlambat.
Oke.  Aku tidak memberitahumu karena
aku tidak yakin dengan suasana hatimu.
Anda mungkin mulai menyelidiki sesuatu secara tiba-tiba.
- Tepat.
Bahkan suasana hatimu pun tidak dapat diprediksi.
Ada saatnya kamu memutuskan...
...bahwa kamu seharusnya
memercayai seseorang, tapi tiba-tiba...
...kamu memutuskan untuk berhenti percaya.
Aku juga tidak menyangka...
...jika kamu ingin pergi makan
malam bersamaku atau tidak.
Ibu menjelaskan kepadaku...
- Oke.  Ibuku.
Kamu datang atas perintah ibu.
Tolong jangan lakukan ini.
Ini adalah negara bebas.
Ada demokrasi.
Ikutlah denganku hanya jika
kamu menginginkannya.  Oke?
Tolong, jangan memaksakan diri.
Saya punya saran.
Anda harus duduk di sini...
...dan membaca novel detektif baru.
Katakan padaku, apa itu?
Oh!
Saya bertanya-tanya...
...bahwa ketika kita
menanyakan alamat Khuranas...
...lalu seluruh warga sekitar
datang untuk mengantar kita ke sini.
Nona Talwar, saya
pikir Anda tidak perlu...
...untuk menanyakan
alamat Khurana lagi.
Benar?
Kebanggaan hilang sebelum kejatuhan!
Itu adalah batasnya sekarang!
Kami melakukan apa yang kami bisa.
Kami belum siap
untuk aliansi ini.
Tetap saja, demi kebahagiaan Arjun...
...kami menjadikan putrimu
sebagai menantu kami.
Nona Talwar, ada apa?
Mengapa kamu begitu marah?
Pertama beri tahu kami.
Maukah kamu mengambil minuman panas atau dingin...
- Berikan aku keramahtamahan.
Jika aku minum
sesuatu di rumahmu...
...maka putrimu mungkin akan mengejekku.
Mengapa Megha mengejekmu?
Goldy, kita bicara di sini.
- Tetapi...
Nona Talwar, apakah
Megha melakukan kesalahan?
Tuan Khurana, kesalahan terjadi sekali saja.
Tapi apa yang kita sebut sesuatu yang
terjadi tiga kali sehari.  Kecerobohan?
Kebiasaan?  Agenda?
Putri Anda bertekad untuk...
...hancurkan nyawa
Arjun-ku, sejak hari pertama.
Ya!  Satu hal lagi.
Kamu tidak memberitahuku...
...bahwa Megha melihat hantu dan roh.
- Apa?
Arjun tetap terjaga sepanjang malam...
...untuk memenuhi semua kebutuhannya...
...tapi gadis yang tidak tahu berterima kasih itu.
Dia telah mengubah hidup
Arjun menjadi mimpi buruk.
Nyonya Khurana, Anda tahu bagaimana laki-laki.
Anda memahami temperamen mereka.
Selama mereka bisa,
mereka akan menoleransinya.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Aku bisa melihatnya di mata Arjun.
Dia kehilangan kesabarannya.
Nona Talwar, jika Anda mengatakannya...
...kalau begitu Megha pasti melakukan kesalahan.
- Hah?
Kami akan berbicara dengannya.
Tapi itu juga mungkin...
...bahwa anak-anak meluangkan
waktu untuk menyesuaikan diri.
Ini adalah generasi baru jadi...
Ya.
Pengantin baru yang mana...
...keluar tanpa
rantai pernikahannya?
Bukankah ini rantai pernikahan Megha?
- Ya.
Tapi itu denganku.
Dia tidak memakainya.
Hai!  Anda...
Apakah kamu tidak memakai rantai pernikahan?
Saya memakainya.  Dia...
Ini membuktikan...
...bahwa putri Anda mempunyai
hal lain dalam pikirannya.
Dan itu bahkan menjadi terlihat...
...kepada dunia dan juga kepada Arjun.
Mungkin sambil bersiap-siap...
...Aku pasti lupa atau
salah menaruhnya.
Atau yang lain, saya selalu memakainya.